# openinstall_flutter_plugin

**Tag**: mobile

## 简介

openinstall_flutter_plugin is a Flutter plugin based on openinstall, and with null safety support.

## 官网

- 主页: https://www.openinstall.io
- pub.dev: https://pub.dev/packages/openinstall_flutter_plugin

## 历史版本号

- 2.6.0 (2026-05-27)
- 2.5.7 (2025-12-24)
- 2.5.6 (2025-10-20)
- 2.5.4 (2025-03-18)
- 2.5.3 (2025-01-20)
- 2.5.2 (2024-11-30)
- 2.5.1 (2024-11-08)
- 2.5.0 (2024-04-23)
- 2.4.4 (2023-11-28)
- 2.4.3 (2023-11-16)
- 2.4.2 (2023-10-27)
- 2.4.1 (2023-07-28)
- 2.4.0 (2023-04-13)
- 2.3.1 (2023-02-09)
- 2.3.0 (2023-01-12)
- 2.2.3 (2022-09-23)
- 2.2.2 (2022-08-12)
- 2.2.1 (2022-04-08)
- 2.2.0 (2021-12-31)
- 2.1.3 (2021-11-24)
- 2.1.2 (2021-11-01)
- 2.1.1 (2021-09-17)
- 2.1.0 (2021-09-17)
- 2.0.4 (2021-08-18)
- 2.0.3 (2021-06-17)
- 2.0.2 (2021-06-03)
- 2.0.1 (2021-05-21)
- 2.0.0 (2021-05-18)
- 1.4.4 (2021-04-29)
- 1.4.3 (2021-04-14)
- 1.4.2 (2021-04-09)
- 1.4.1 (2021-03-22)
- 1.4.0 (2021-03-17)
- 1.3.3 (2021-01-25)
- 1.3.2 (2021-01-12)
- 1.3.1 (2020-12-17)
- 1.3.0 (2020-10-26)
- 1.2.2 (2020-05-06)
- 1.2.1 (2020-03-17)
- 1.2.0 (2020-01-10)
- 1.1.5 (2019-12-18)
- 1.1.4 (2019-11-29)
- 1.1.3 (2019-11-11)
- 1.1.2 (2019-10-24)
- 1.1.1 (2019-09-09)
- 1.1.0 (2019-09-06)
- 1.0.1 (2019-08-23)
- 1.0.0 (2019-08-22)
- 0.0.1 (2019-08-22)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/openinstall_flutter_plugin
- pub 安装: `dart pub add openinstall_flutter_plugin`
- Flutter 安装: `flutter pub add openinstall_flutter_plugin`
- 最新版本: 2.6.0
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/openinstall_flutter_plugin-2.6.0.tar.gz
- 版本锁定: `openinstall_flutter_plugin: ^2.6.0`
- 中央仓库: https://pub.dev/
